Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/xml.sax.handler.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!xml.sax.handler` --- Base classes for SAX handlers
zh_cn: :mod:`!xml.sax.handler` --- SAX 处理器的基类

source: **Source code:** :source:`Lib/xml/sax/handler.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/xml/sax/handler.py`

source: The SAX API defines five kinds of handlers: content handlers, DTD handlers, error handlers, entity resolvers and lexical handlers. Applications normally only need to implement those interfaces whose events they are interested in; they can implement the interfaces in a single object or in multiple objects. Handler implementations should inherit from the base classes provided in the module :mod:`xml.sax.handler`, so that all methods get default implementations.
zh_cn: SAX API 定义了五种处理器：内容处理器、DTD 处理器、错误处理器、实体解析器以及词法处理器。 应用程序通常只需要实现他们感兴趣的事件对应的接口；他们可以在单个对象或多个对象中实现这些接口。 处理器的实现应当继承自 :mod:`xml.sax.handler` 模块所提供的基类，以便所有方法都能获得默认的实现。

source: This is the main callback interface in SAX, and the one most important to applications. The order of events in this interface mirrors the order of the information in the document.
zh_cn: 这是 SAX 中的主回调接口，也是对应用程序来说最重要的一个接口。 此接口中事件的顺序反映了文档中信息的顺序。

source: Handle DTD events.
zh_cn: 处理 DTD 事件。

source: This interface specifies only those DTD events required for basic parsing (unparsed entities and attributes).
zh_cn: 这个接口仅指定了基本解析（未解析的实体和属性）所需的那些 DTD 事件。

source: Basic interface for resolving entities. If you create an object implementing this interface, then register the object with your Parser, the parser will call the method in your object to resolve all external entities.
zh_cn: 用于解析实体的基本接口。 如果你创建了实现此接口的对象，然后用你的解析器注册该对象，该解析器将调用你的对象中的方法来解析所有外部实体。

source: Interface used by the parser to present error and warning messages to the application. The methods of this object control whether errors are immediately converted to exceptions or are handled in some other way.
zh_cn: 解析器用来向应用程序表示错误和警告的接口。 这个对象的方法控制错误是要立即转换为异常还是以某种其他该来来处理。

source: Interface used by the parser to represent low frequency events which may not be of interest to many applications.
zh_cn: 解析器用来代表低频度事件的接口，这些事件可能是许多应用程序都不感兴趣的。

source: In addition to these classes, :mod:`xml.sax.handler` provides symbolic constants for the feature and property names.
zh_cn: 除了这些类，:mod:`xml.sax.handler` 还提供了表示特性和属性名称的符号常量。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/namespaces"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/namespaces"``

source: true: Perform Namespace processing.
zh_cn: true: 执行命名空间处理。

source: false: Optionally do not perform Namespace processing (implies namespace-prefixes; default).
zh_cn: false: 可选择不执行命名空间处理 (这意味着 namespace-prefixes; default)。

source: access: (parsing) read-only; (not parsing) read/write
zh_cn: access: (解析) 只读; (不解析) 读/写

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/namespace-prefixes"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/namespace-prefixes"``

source: true: Report the original prefixed names and attributes used for Namespace declarations.
zh_cn: true: 报告原始的带前缀名称和用于命名空间声明的属性。

source: false: Do not report attributes used for Namespace declarations, and optionally do not report original prefixed names (default).
zh_cn: false: 不报告用于命名空间声明的属性，可选择不报告原始的带前缀名称（默认）。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/string-interning"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/string-interning"``

source: true: All element names, prefixes, attribute names, Namespace URIs, and local names are interned using the built-in intern function.
zh_cn: true: 所有元素名称、前缀、属性名称、命名空间 URI 以及本地名称都使用内置的 intern 函数进行内化。

source: false: Names are not necessarily interned, although they may be (default).
zh_cn: false: 名称不要求被内化，但也可以被内化（默认）。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/validation"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/validation"``

source: true: Report all validation errors (implies external-general-entities and external-parameter-entities).
zh_cn: true: 报告所有的验证错误（包括 external-general-entities 和 external-parameter-entities）。

source: false: Do not report validation errors.
zh_cn: false: 不报告验证错误。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/external-general-entities"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/external-general-entities"``

source: true: Include all external general (text) entities.
zh_cn: true: 包括所有的外部通用（文本）实体。

source: false: Do not include external general entities.
zh_cn: false: 不包括外部通用实体。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/external-parameter-entities"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/features/external-parameter-entities"``

source: true: Include all external parameter entities, including the external DTD subset.
zh_cn: true: 包括所有的外部参数实体，也包括外部 DTD 子集。

source: false: Do not include any external parameter entities, even the external DTD subset.
zh_cn: false: 不包括任何外部参数实体，也不包括外部 DTD 子集。

source: List of all features.
zh_cn: 全部特性列表。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/lexical-handler"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/properties/lexical-handler"``

source: data type: xml.sax.handler.LexicalHandler (not supported in Python 2)
zh_cn: 数据类型: xml.sax.handler.LexicalHandler (在 Python 2 中不受支持)

source: description: An optional extension handler for lexical events like comments.
zh_cn: 描述: 可选的扩展处理器，用于注释等词法事件。

source: access: read/write
zh_cn: 访问: 读/写

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/declaration-handler"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/properties/declaration-handler"``

source: data type: xml.sax.sax2lib.DeclHandler (not supported in Python 2)
zh_cn: 数据类型: xml.sax.sax2lib.DeclHandler (在 Python 2 中不受支持)

source: description: An optional extension handler for DTD-related events other than notations and unparsed entities.
zh_cn: 描述: 可选的扩展处理器，用于标注和未解析实体以外的 DTD 相关事件。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/dom-node"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/properties/dom-node"``

source: data type: org.w3c.dom.Node (not supported in Python 2)
zh_cn: 数据类型: org.w3c.dom.Node (在 Python 2 中不受支持)

source: description: When parsing, the current DOM node being visited if this is a DOM iterator; when not parsing, the root DOM node for iteration.
zh_cn: 描述: 在解析时，如果这是一个 DOM 迭代器则为当前被访问的 DOM 节点；不在解析时，则将根 DOM 节点用于迭代。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/xml-string"``
zh_cn: 值: ``"http://xml.org/sax/properties/xml-string"``

source: data type: Bytes
zh_cn: 数据类型: Bytes

source: description: The literal string of characters that was the source for the current event.
zh_cn: 描述: 作为当前事件来源的字符串字面值。

source: access: read-only
zh_cn: 访问: 只读

source: List of all known property names.
zh_cn: 已知属性名称列表。

source: ContentHandler Objects
zh_cn: ContentHandler 对象

source: Users are expected to subclass :class:`ContentHandler` to support their application. The following methods are called by the parser on the appropriate events in the input document:
zh_cn: 用户应当子类化 :class:`ContentHandler` 来支持他们的应用程序。 以下方法会由解析器在输入文档的适当事件上调用:

source: Called by the parser to give the application a locator for locating the origin of document events.
zh_cn: 由解析器调用来给予应用程序一个定位器以确定文档事件来自何处。

source: SAX parsers are strongly encouraged (though not absolutely required) to supply a locator: if it does so, it must supply the locator to the application by invoking this method before invoking any of the other methods in the DocumentHandler interface.
zh_cn: 强烈建议（虽然不是绝对的要求） SAX 解析器提供一个定位器：如果提供的话，它必须在唤起 DocumentHandler 接口的任何其他方法之前通过唤起此方法来提供定位器。

source: The locator allows the application to determine the end position of any document-related event, even if the parser is not reporting an error. Typically, the application will use this information for reporting its own errors (such as character content that does not match an application's business rules). The information returned by the locator is probably not sufficient for use with a search engine.
zh_cn: 定位器允许应用程序确定任何文档相关事件的结束位置，即使解析器没有报告错误。 通常，应用程序将使用这些信息来报告它自己的错误（例如未匹配到应用程序业务规则的字符内容）。 定位器所返回的信息可能不足以与搜索引擎配合使用。

source: Note that the locator will return correct information only during the invocation of the events in this interface. The application should not attempt to use it at any other time.
zh_cn: 请注意定位器只有在发唤起此接口中的事件时才会返回正确的信息。 应用程序不应试图在其他任何时刻使用它。

source: Receive notification of the beginning of a document.
zh_cn: 接收一个文档开始的通知。

source: The SAX parser will invoke this method only once, before any other methods in this interface or in DTDHandler (except for :meth:`setDocumentLocator`).
zh_cn: SAX 解析器将只唤起这个方法一次，并且会在调用这个接口或 DTDHandler 中的任何其他方法之前 (:meth:`setDocumentLocator` 除外)。

source: Receive notification of the end of a document.
zh_cn: 接收一个文档结束的通知。

source: The SAX parser will invoke this method only once, and it will be the last method invoked during the parse. The parser shall not invoke this method until it has either abandoned parsing (because of an unrecoverable error) or reached the end of input.
zh_cn: SAX 解析器将只唤起这个方法一次，并且它将是在解析过程中最后被唤起的方法。 解析器在（因不可恢复的错误）放弃解析或到达输入的终点之前不应唤起这个方法。

source: Begin the scope of a prefix-URI Namespace mapping.
zh_cn: 开始一个前缀 URI 命名空间映射的范围。

source: The information from this event is not necessary for normal Namespace processing: the SAX XML reader will automatically replace prefixes for element and attribute names when the ``feature_namespaces`` feature is enabled (the default).
zh_cn: 来自此事件的信息对于一般命名空间处理来说是不必要的：当 ``feature_namespaces`` 特性被启用时（默认）SAX XML 读取器将自动为元素和属性名称替换前缀。

source: There are cases, however, when applications need to use prefixes in character data or in attribute values, where they cannot safely be expanded automatically; the :meth:`startPrefixMapping` and :meth:`endPrefixMapping` events supply the information to the application to expand prefixes in those contexts itself, if necessary.
zh_cn: 但是也存在一些情况，当应用程序需要在字符数据或属性值中使用前缀，而它们无法被安全地自动扩展；:meth:`startPrefixMapping` 和 :meth:`endPrefixMapping` 事件会向应用程序提供信息以便在这些上下文内部扩展前缀，如果有必要的话。

source: Note that :meth:`startPrefixMapping` and :meth:`endPrefixMapping` events are not guaranteed to be properly nested relative to each-other: all :meth:`startPrefixMapping` events will occur before the corresponding :meth:`startElement` event, and all :meth:`endPrefixMapping` events will occur after the corresponding :meth:`endElement` event, but their order is not guaranteed.
zh_cn: 请注意 :meth:`startPrefixMapping` 和 :meth:`endPrefixMapping` 事件并不保证能够相对彼此被正确地嵌套：所有 :meth:`startPrefixMapping` 事件都将在对应的 :meth:`startElement` 事件之前发生，而所有 :meth:`endPrefixMapping` 事件都将在对应的 :meth:`endElement` 事件之后发生，但它们的并不保证一致。

source: End the scope of a prefix-URI mapping.
zh_cn: 结束一个前缀 URI 映射的范围。

source: See :meth:`startPrefixMapping` for details. This event will always occur after the corresponding :meth:`endElement` event, but the order of :meth:`endPrefixMapping` events is not otherwise guaranteed.
zh_cn: 请参看 :meth:`startPrefixMapping` 了解详情。 此事件将总是会在对应的 :meth:`endElement` 事件之后发生，但 :meth:`endPrefixMapping` 事件的顺序则并没有保证。

source: Signals the start of an element in non-namespace mode.
zh_cn: 在非命令空间模式下指示一个元素的开始。

source: The *name* parameter contains the raw XML 1.0 name of the element type as a string and the *attrs* parameter holds an object of the :class:`~xml.sax.xmlreader.Attributes` interface (see :ref:`attributes-objects`) containing the attributes of the element. The object passed as *attrs* may be re-used by the parser; holding on to a reference to it is not a reliable way to keep a copy of the attributes. To keep a copy of the attributes, use the :meth:`copy` method of the *attrs* object.
zh_cn: *name* 形参包含字符串形式的元素类型原始 XML 1.0 名称而 *attrs* 形参存放包含元素属性的 :class:`~xml.sax.xmlreader.Attributes` 接口对象 (参见 :ref:`attributes-objects`)。 作为 *attrs* 传入的对象可能被解析器所重用；维持一个对它的引用不是保持属性副本的可靠方式。 要保持这些属性的一个副本，请使用 *attrs* 对象的 :meth:`copy` 方法。

source: Signals the end of an element in non-namespace mode.
zh_cn: 在非命名空间模式下指示一个元素的结束。

source: The *name* parameter contains the name of the element type, just as with the :meth:`startElement` event.
zh_cn: *name* 形参包含元素类型的名称，与 :meth:`startElement` 事件的一样。

source: Signals the start of an element in namespace mode.
zh_cn: 在命名空间模式下指示一个元素的开始。

source: The *name* parameter contains the name of the element type as a ``(uri, localname)`` tuple, the *qname* parameter contains the raw XML 1.0 name used in the source document, and the *attrs* parameter holds an instance of the :class:`~xml.sax.xmlreader.AttributesNS` interface (see :ref:`attributes-ns-objects`) containing the attributes of the element. If no namespace is associated with the element, the *uri* component of *name* will be ``None``. The object passed as *attrs* may be re-used by the parser; holding on to a reference to it is not a reliable way to keep a copy of the attributes. To keep a copy of the attributes, use the :meth:`copy` method of the *attrs* object.
zh_cn: *name* 形参包含以 ``(uri, localname)`` 元组表示的元素类型名称，*qname* 形参包含源文档中使用的原始 XML 1.0 名称，而 *attrs* 形参存放包含元素属性的 :class:`~xml.sax.xmlreader.AttributesNS` 接口实例 (参见 :ref:`attributes-ns-objects`)。 如果没有命名空间被关联到元素，则 *name* 的 *uri* 部分将为 ``None``。 作为 *attrs* 传入的对象可能被解析器所重用；维持一个对它的引用不是保持属性副本的可靠方式。 要保持这些属性的一个副本，请使用 *attrs* 对象的 :meth:`copy` 方法。

source: Parsers may set the *qname* parameter to ``None``, unless the ``feature_namespace_prefixes`` feature is activated.
zh_cn: 解析器可将 *qname* 形参设为 ``None``，除非 ``feature_namespace_prefixes`` 特性已被激活。

source: Signals the end of an element in namespace mode.
zh_cn: 在命名空间模式下指示一个元素的结束。

source: The *name* parameter contains the name of the element type, just as with the :meth:`startElementNS` method, likewise the *qname* parameter.
zh_cn: *name* 形参包含元素类型的名称，与 :meth:`startElementNS` 方法的一样，*qname* 形参也是类似的。

source: Receive notification of character data.
zh_cn: 接收字符数据的通知。

source: The Parser will call this method to report each chunk of character data. SAX parsers may return all contiguous character data in a single chunk, or they may split it into several chunks; however, all of the characters in any single event must come from the same external entity so that the Locator provides useful information.
zh_cn: 解析器将调用此方法来报告每一个字符数据分块。 SAX 解析器可以将所有连续字符数据返回为一个单独分块，或者将其拆成几个分块；但是，在任意单个事件中的所有字符都必须来自同一个外部实体以便定位器提供有用的信息。

source: *content* may be a string or bytes instance; the ``expat`` reader module always produces strings.
zh_cn: *content* 可以是一个字符串或字节串实例；``expat`` 读取器模块总是会产生字符串。

source: The earlier SAX 1 interface provided by the Python XML Special Interest Group used a more Java-like interface for this method. Since most parsers used from Python did not take advantage of the older interface, the simpler signature was chosen to replace it. To convert old code to the new interface, use *content* instead of slicing content with the old *offset* and *length* parameters.
zh_cn: Python XML 特别关注小组所提供的早期 SAX 1 接口针对此方法使用了一个更类似于 Java 的接口。 由于 Python 所使用的大多数解析器都没有利用老式的接口，因而选择了更简单的签名来替代它。 要将旧代码转换为新接口，请使用 *content* 而不要通过旧的 *offset* 和 *length* 形参来对内容进行切片。

source: Receive notification of ignorable whitespace in element content.
zh_cn: 接收元素内容中可忽略空白符的通知。

source: Validating Parsers must use this method to report each chunk of ignorable whitespace (see the W3C XML 1.0 recommendation, section 2.10): non-validating parsers may also use this method if they are capable of parsing and using content models.
zh_cn: 验证解析器必须使用此方法来报告每个可忽略的空白符分块（参见 W3C XML 1.0 建议第 2.10 节）：非验证解析器如果能够解析并使用内容模型的话也可以使用此方法。

source: SAX parsers may return all contiguous whitespace in a single chunk, or they may split it into several chunks; however, all of the characters in any single event must come from the same external entity, so that the Locator provides useful information.
zh_cn: SAX 解析器可以将所有连续字符数据返回为一个单独分块，或者将其拆成几个分块；但是，在任意单个事件中的所有字符都必须来自同一个外部实体以便定位器提供有用的信息。

source: Receive notification of a processing instruction.
zh_cn: 接受一条处理指令的通知。

source: The Parser will invoke this method once for each processing instruction found: note that processing instructions may occur before or after the main document element.
zh_cn: 解析器将为已找到的每条处理指令唤起该方法一次：请注意处理指令可能出现在主文档元素之前或之后。

source: A SAX parser should never report an XML declaration (XML 1.0, section 2.8) or a text declaration (XML 1.0, section 4.3.1) using this method.
zh_cn: SAX 解析器绝不应当使用此方法来报告 XML 声明（XML 1.0 第 2.8 节）或文本声明（XML 1.0 第 4.3.1 节）。

source: Receive notification of a skipped entity.
zh_cn: 接收一个已跳过实体的通知。

source: The Parser will invoke this method once for each entity skipped. Non-validating processors may skip entities if they have not seen the declarations (because, for example, the entity was declared in an external DTD subset). All processors may skip external entities, depending on the values of the ``feature_external_ges`` and the ``feature_external_pes`` properties.
zh_cn: 解析器将为每个已跳过实体唤起此方法一次。 非验证处理程序可能会跳过未看到声明的实体（例如，由于实体是在一个外部because, for example, the entity was declared in an external DTD 子集中声明的）。 所有处理程序都可以跳过外部实体，具体取决于 ``feature_external_ges`` 和 ``feature_external_pes`` 属性的值。

source: DTDHandler Objects
zh_cn: DTDHandler 对象

source: :class:`DTDHandler` instances provide the following methods:
zh_cn: :class:`DTDHandler` 实例提供了下列方法:

source: Handle a notation declaration event.
zh_cn: 处理标注声明事件。

source: Handle an unparsed entity declaration event.
zh_cn: 处理未解析的实体声明事件。

source: EntityResolver Objects
zh_cn: EntityResolver 对象

source: Resolve the system identifier of an entity and return either the system identifier to read from as a string, or an InputSource to read from. The default implementation returns *systemId*.
zh_cn: 求解一个实体的系统标识符并返回一个字符串形式的系统标识符作为读取源，或是一个 InputSource 作为读取源。 默认的实现会返回 *systemId*。

source: ErrorHandler Objects
zh_cn: ErrorHandler 对象

source: Objects with this interface are used to receive error and warning information from the :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader`. If you create an object that implements this interface, then register the object with your :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader`, the parser will call the methods in your object to report all warnings and errors. There are three levels of errors available: warnings, (possibly) recoverable errors, and unrecoverable errors. All methods take a :exc:`~xml.sax.SAXParseException` as the only parameter. Errors and warnings may be converted to an exception by raising the passed-in exception object.
zh_cn: 带有这个接口的对象被用于接收来自 :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` 的错误和警告信息。 如果你创建了一个实现此接口的对象，然后用你的 :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` 注册这个对象，则解析器将调用你的对象中的这个方法来报告所有的警告和错误。 有三个可用的错误级别：警告、（或许）可恢复的错误和不可恢复的错误。 所有方法都接受 :exc:`~xml.sax.SAXParseException` 作为唯一的形参。 错误和警告可以通过引发所传入的异常对象来转换为异常。

source: Called when the parser encounters a recoverable error. If this method does not raise an exception, parsing may continue, but further document information should not be expected by the application. Allowing the parser to continue may allow additional errors to be discovered in the input document.
zh_cn: 当解析器遇到一个可恢复的错误时调用。 如果此方法没有引发异常，则解析可能会继续，但是应用程序不能预期获得更多的文档信息。 允许解析器继续可能会允许在输入文档中发现额外的错误。

source: Called when the parser encounters an error it cannot recover from; parsing is expected to terminate when this method returns.
zh_cn: 当解析器遇到一个不可恢复的错误时调用；在此方法返回时解析应当终止。

source: Called when the parser presents minor warning information to the application. Parsing is expected to continue when this method returns, and document information will continue to be passed to the application. Raising an exception in this method will cause parsing to end.
zh_cn: 当解析器向应用程序提供次要警告信息时调用。 在此方法返回时解析应当继续，并且文档信息将继续被传递给应用程序。 在此方法中引发异常将导致解析结束。

source: LexicalHandler Objects
zh_cn: LexicalHandler 对象

source: Optional SAX2 handler for lexical events.
zh_cn: 可选的词法事件 SAX2 处理器。

source: This handler is used to obtain lexical information about an XML document. Lexical information includes information describing the document encoding used and XML comments embedded in the document, as well as section boundaries for the DTD and for any CDATA sections. The lexical handlers are used in the same manner as content handlers.
zh_cn: 这个处理器被用来获取一个 XML 文档的相关词法信息。 词法信息包括描述所使用的文档编码格式和嵌入文档中的 XML 注释，以及 DTD 和任何 CDATA 部分的节边界。 词法处理器的使用方式与内容处理器相同。

source: Set the LexicalHandler of an XMLReader by using the setProperty method with the property identifier ``'http://xml.org/sax/properties/lexical-handler'``.
zh_cn: 通过使用带有属性标识符 ``'http://xml.org/sax/properties/lexical-handler'`` 的 setProperty 方法来设置一个 XMLReader 的 LexicalHandler。

source: Reports a comment anywhere in the document (including the DTD and outside the document element).
zh_cn: 报告在文档中任何地方（包括 DTD 和文档元素以外）的注释。

source: Reports the start of the DTD declarations if the document has an associated DTD.
zh_cn: 如果文档有关联的 DTD 则报告 DTD 声明的开始。

source: Reports the end of DTD declaration.
zh_cn: 报告 DTD 声明的结束。

source: Reports the start of a CDATA marked section.
zh_cn: 报告 CDATA 标记部分的开始。

source: The contents of the CDATA marked section will be reported through the characters handler.
zh_cn: CDATA 标记部分的内容将通过字符处理器来报告。

source: Reports the end of a CDATA marked section.
zh_cn: 报告 CDATA 标记部分的结束。
